.تكون الإجابة على الأسئلة التالية جميعها بنعم أو لا
السؤال رقم واحد، هل لترتيب الكلمات تأثير داخل العبارة؟
نعم أم لا؟
هل توفر النصوص أو العبارات الطويلة متجهات إدخال مختلفة في الأساس؟
أو بوضعها بشكل مختلف، إذا أخذت البريد الإلكتروني نفسه وصنعت منه عشر نسخ
ووضعت النسخ العشر في
مثل النص نفسه، هل سأحصل على شيء مختلف، نعم أم لا؟
في النهاية، هل يمكننا التعامل حقًا مع العبارات الصعبة المتضمنة كلمات متعددة؟
،المثال التقليدي في الولايات المتحدة هو "Chicago Bulls" وهو فريق رياضي
.حيث Chicago اسم مدينة في حد ذاتها، وBulls هو حيوان
لكن الرابط بين الكلمتين يعني شيئًا مختلفًا تمامًا عن معنى
.الكلمتين منفصلتين
مرة أخرى، نعم أم لا؟
.هيا فلتجربه